# Atitivade Supervisionada 01

## Domínio de aplicações com impacto na cidade de Goiânia

### 1 - Problemas relacionados a trânsito

Usuários fazem denúncias de ruas, avenidas e/ou viadutos, nos quais ocorrem diversos problemas, tais como:
- Grande incidência de motoristas que não respeitam o sinal vermelho e a faixa de pedestre;
- Grande quantidade de buracos nas ruas;
- Bueiros destampados.
Além disso, os outros usuários podem classificar as denúncias como relevantes, atualizá-las, dentre outras funções.

### 2 - Compartilhamento de material didático

Usuários compartilham materiais de suas faculdades e escolas, que possam ser úteis para outros estudantes. Os materiais são de livre acesso, mas os downloads são limitados. Cada vez que o usuário realizar o upload de um arquivo, ele consegue um "bônus", para realizar o downloads no aplicativo.

### 3 - Restaurantes e lanchonetes com desconto

Estabelecimentos alimentícios compartilham suas promoções e descontos de seus pratos, determinando condições para que estes ocorram, além de seu prazo. Os usuários podem enviar feedback sobre os estabelecimentos, além de compartilhar determinados descontos.

***

## Aplicativos já existentes com propostas similares

### 1 - Problemas relacionados a trânsito

- **Waze:** "Alertas sobre trânsito, polícia, perigos e mais no seu percurso".

### 2 - Compartilhamento de material didático

- **Passei direto:** "Materiais compartilhados (provas, simulados, questões…)".
- **Scribd:** "Scribd gives you access to an unlimited* number of the best books, audiobooks, magazines, documents, and more."

### 3 - Restaurantes e lanchonetes com desconto

- **Cuponeria - Cupons de Desconto:** "A Cuponeria é um aplicativo 100% gratuito que oferece diversos cupons de desconto dos melhores estabelecimentos em vários segmentos."
