|Impacto / Aplicativo| Problemas de trânsito | Material didático  | Desconto em comida  |
|:---------------:   | :---------------:     |:---------------:   | :---------------:   | 
|Hardware            |                       |         :x:        |                     |
|Software            |           :x:         |         :x:        |                     |
|Rede                |           :x:         |         :x:        |         :x:         |
|Ambiente            |                       |                    |                     |
|Usuários            |           :x:         |         :x:        |         :x:         |

## Observações

#### Hardware

Em relação a recursos de hardware, o único aplicativo que impactaria nessa questão seria o de material didático,
em questões de armazenamento em disco, requerendo um percentual para se fazer o download do material, além de espaço para visualização.

#### Software

Os dois primeiros aplicativos poderiam impactar em questões de permissão. O primeiro, em relação à localização do dispositivo, o segundo, para acessar e fazer modificações nos arquivos do disco.

#### Rede

Os três aplicativos relacionam-se a questões de rede, como a Disponibilidade, pois as denúncias feitas de problemas no trânsito, os arquivos didáticos, e as ofertas de descontos sempre precisam ser consultadas para a execução dos aplicativos. Além disso, outra questão é a Segurança, pois os dados dos usuários dos três aplicativos precisam ser protegidos, além dos estabelecimentos a ofertarem descontos. 

#### Ambiente

Em questões de ambiente, nenhum aplicativo se encaixaria. Os seus eventuais usos não se dariam de maneira contínua, a exibir atenção e concentração do usuário.

#### Usuários

Os três aplicativos impactariam questões de usuário.
- Persona: O aplicativo de problemas de trânsito e o de material didático têm o público-alvo muito bem definido. Dificilmente alguém diferente desse determinado grupo utilizaria os apps.
- Contexto de uso: Tendo relação com a questão anterior, os mesmos aplicativos teriam contextos bastante específicos de uso. Além disso, no caso do app de problemas de trânsito, se houver poucos problemas (mesmo sendo algo utópico), não haverá muitos motivos para utilizar o app.
- Idioma: Os três aplicativos, apesar de um contexto mais local de uso, poderiam ser disponibilizados em outros idiomas, principalmente o de material didático.
